Kedves Olvasó!

Ezen a digitális kiadáson több mint 2 éven át dolgoztam.

Szerettem volna, ha ezek a versek a lehető legszebb és legteljesebb
formában lennének elérhetőek mindenki számára.

Sajnálom, hogy nem könyv, aminek fogása, illata van, de
így legalább ingyenes, és nyugtasson meg mindenkit, hogy
szívem-lelkem benne van.

Ha bármi elírást, hibát talál a versekben, írjon egy levelet!
Sajnos én is csak ember vagyok és előfordul, hogy hibázom.

Köszönöm.

„Azok a könyvek, melyek a könyvtárak polcain szunnyadnak, még nem készek,
vázlatosak, magukban semmi értelmük. Ahhoz, hogy értelmet kapjanak, te kellesz, olvasó!”

– Kosztolányi Dezső


/* KÉSZÍTŐ */

Név: Zámbó Gergő
Elérhetőség: zambo_gergo@hotmail.com

/* WEBLAP */

Szabványok: HTML5, CSS3
Felhasznált kódok: jQuery, HTML5 Boilerplate, Normalize.css

/* KÖSZÖNET */

József Attilának
Szabó Dávidnak
Tóth Ernőnek
a magyar tanáromnak
az irodalomnak
és az olvasónak